Repository: translate/virtaal
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: If you translated the previous message you should see a window with that translation and a percentage indicating how similar the source strings (English) are. It is Virtaal's translation memory at work. Press Control+1 to copy the suggested translation to the current translation. Remember to always review suggestions before you use them.
ko: 이전 메시지를 번역한 경우 해당 번역이 포함된 창과 원본 문자열 (영어)이 얼마나 유사한지 나타내는 백분율이 표시됩니다. 이것은 직장에서 Virtaal의 번역 메모리입니다. 제안된 번역을 현재 번역으로 복사하려면 Control+1을 누릅니다. 제안을 사용하기 전에 항상 검토하십시오.
zh_cn: 如果您翻译了上一条消息，您应该会看到一个带有翻译的窗口和一个表示源字符串（英语）类似程度的百分比。那是Virtaal的翻译记忆库在工作。按Control + 1键复制建议的翻译到当前翻译。请记得在使用之前对建议进行审核。

source: This is a simple message that starts with a capital letter in English. If your language uses capital letters, you almost definitely want to start your translation with a capital letter as well.
ko: 이것은 영어로 대문자로 시작하는 간단한 메시지입니다. 만약 당신의 언어가 대문자를 사용한다면, 당신은 거의 틀림없이 당신의 번역도 대문자로 시작하고 싶을 것입니다.
zh_cn: 这是一条以英文大写字母开头简单的消息。如果您的语言使用大写字母，您几乎可以肯定也要用大写字母开始翻译。

source: This is a simple message that starts with a lower case letter in English. If your language uses capital letters, you almost definitely want to start your translation with a lower case letter as well.
ko: 이것은 영어로 소문자로 시작하는 간단한 메시지입니다. 만약 당신의 언어가 대문자를 사용한다면, 당신은 거의 틀림없이 당신의 번역을 소문자로 시작하고 싶을 것입니다.
zh_cn: 这是一条以英文小写字母开头简单的消息。如果您的语言使用大写字母，您几乎可以肯定也要用小写字母开始翻译。

source: This message is a question. Make sure that you use the correct question mark in your translation as well.
ko: 이 메시지는 질문입니다. 번역 시에도 올바른 물음표를 사용해야 합니다.
zh_cn: 这条消息是一个问句。确保您在翻译中也使用正确的问号。

source: This message is a label as part of a form. Note how it ends with a colon (:).
ko: 이 메시지는 양식의 일부인 레이블입니다. 콜론(:)으로 끝나는 방법을 기록해 두십시오.
zh_cn: 这条消息是作为表单一个部分的标签。注意它如何以冒号(:)结尾。

source: If the source will remain mostly or completely unchanged it is convenient to copy the entire source string with Alt+Down. Here is almost nothing to translate, so just press Alt+Down and make corrections if necessary.
ko: 원본이 대부분 또는 완전히 변경되지 않은 상태로 유지된다면 전체 원본 문자열을 Alt+Down으로 복사하는 것이 편리합니다. 번역할 내용이 거의 없으므로 Alt+Down을 누르고 필요한 경우 수정하십시오.
zh_cn: 如果源文本要保留大部分或完全不变，您可以方便地使用Alt + Down键复制整个源字符串。这里几乎没有什么要翻译，如果必要的话只需按Alt + Down键和进行更正即可。

source: Placeables are special parts of the text, like the © symbol, that can be automatically highlighted and easily inserted into the translation. Select the © with Alt+Right and transfer it to the target with Alt+Down.
ko: 배치 가능는 © 기호와 같이 텍스트의 특별한 부분으로, 자동으로 강조 표시되며 번역에 쉽게 삽입할 수 있습니다. © with Alt+Right를 선택하고 Alt+Down을 사용하여 대상으로 전송합니다.
zh_cn: 非译元素是文本的特殊部分，像©符号，可以被自动高亮并轻易地插入到翻译中。使用Alt + Right键选择©然后使用 Alt + Down键将其复制到目标。

source: Recognised placeables include special symbols, numbers, variable place holders, acronyms and many more. Move to each one with Alt+Right and transfer it down with Alt+Down.
ko: 인식된 자리 표시에는 특수 기호, 숫자, 가변 자리 표시자, 두문자어 등이 포함됩니다. Alt+Right로 각각 이동하고 Alt+Down으로 이동합니다.
zh_cn: 可识别的非译元素包括特殊符号，数字，变量占位符，首字母缩略词等等。使用Alt+Right键移动到每一个非译元素并使用Alt+Down键向下移动它。

source: This message ends with ... to indicate that clicking on this text will cause a dialogue to appear instead of just performing an action. Be sure to end your message with ... as well.
ko: 이 메시지는 이 텍스트를 클릭하면 작업을 수행하는 대신 대화 상자가 표시됨을 나타내기 위해 ...로 끝납니다. 당신의 메시지도 반드시 ...로 끝내세요.
zh_cn: 这条消息以...结尾表示单击这个文本将导致显示一个对话框而不是仅执行操作。您的消息也请务必以...结尾。

source: This message ends with a special character that looks like three dots. Select the special character with Alt+Right and copy it to your translation with Alt+Down. Don't just type three dot characters.
ko: 이 메시지는 세 개의 점처럼 보이는 특수 문자로 끝납니다. Alt+Right로 특수 문자를 선택하고 Alt+Down으로 번역에 복사합니다. 점 문자 세 개만 입력하지 마십시오.
zh_cn: 这条消息以一个看起来像三个点的特殊字符结尾。使用Alt + Right键选择特殊字符然后使用Alt + Down键将其复制到您的翻译中。不要只键入三个点的字符。

source: This message has two sentences. Translate them and make sure you start each with a capital letter if your language uses them, and end each sentence properly.
ko: 이 메시지는 두 문장으로 되어 있습니다. 그것들을 번역하고 만약 당신의 언어가 그것들을 사용한다면, 각각의 문장은 대문자로 시작하고, 각 문장은 적절하게 끝내도록 하세요.
zh_cn: 这条消息包含两个句子。如果你的语言使用大写字母，翻译时确保您将其作为每个句子的开头，并正确结束每个句子。

source: This message marks the word "now" as important with bold tags. These tags can be transferred from the source with Alt+Right and Alt+Down. Leave the <b> and </b> in the translation around the part that corresponds to "now". Read more about XML markup here: http://en.wikipedia.org/wiki/XML
ko: 이 메시지는 굵은 태그로 "지금"이라는 단어를 중요하게 표시합니다. 이러한 태그는 Alt+Right 및 Alt+Down을 사용하여 원본에서 전송할 수 있습니다. <b>와 </b>는 "지금"에 해당하는 부분을 중심으로 번역에 남겨두세요. XML 마크업에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.http://en.wikipedia.org/wiki/XML
zh_cn: 这条消息使用粗体标记将“now”标记为重要。这些标签可以使用Alt + Right和Alt + Down键从源文本复制。将<b>和</ b>保留在对应“now”周围的翻译中。要阅读更多关于XML标签的信息请访问：http://en.wikipedia.org/wiki/XML

source: This message is very similar to the previous message. Use the suggestion of the previous translation with Ctrl+1. Note how the only difference is that this one ends with a full stop after the last tag.
ko: 이 메시지는 이전 메시지와 매우 유사합니다. Ctrl+1을 사용하여 이전 번역의 제안을 사용합니다. 유일한 차이점은 이 태그가 마지막 태그 이후에 완전히 중지된다는 것입니다.
zh_cn: 这条消息与上一条消息非常相似。使用Ctrl + 1键使用以前的翻译建议。注意唯一的区别是这条消息在最后一个标签后面以句号结尾。

source: In this message "%d" is a placeholder (variable) that represents a number. Make sure your translation contains "%d" somewhere. In this case it refers a number of files. When this message is used the "%d" will be replaced with a number e.g. 'Number of files copied: 5'. Note that "%d" does not refer to a percentage.
ko: 이 메시지에서 "%d"는 숫자를 나타내는 자리 표시자 (변수)입니다. 번역에 어딘가에 "%d"가 포함되어 있는지 확인하십시오. 이 경우 여러 파일을 나타냅니다. 이 메시지가 사용되면 "%d"는 숫자로 대체됩니다. '복사된 파일 수 : 5'. "%d"는 백분율을 의미하지 않습니다.
zh_cn: 在这条消息中"%d"是一个表示数字的占位符（变量）。确保您的翻译在某处包含"%d"。在这种情况下它指的是文件的数量。使用这条消息时"%d"将被替换为一个数字比如‘已复制的文件数：5’。注意"%d"不是指百分比。

source: In this message, "%d" refers again to the number of files, but note how the "(s)" is used to show that we don't know how many it will be. This is often hard to translate well. If you encounter this in software translation, you might want to hear from developers if this can be avoided. Read more about this and decide how to do it in your language: http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html
ko: 이 메시지에서 %d은(는) 파일 수를 다시 참조하지만 파일 수를 알 수 없음을 나타내기 위해 (s)가 어떻게 사용되는지 주목하십시오. 이것은 종종 잘 번역하기 어렵습니다. 소프트웨어 번역에서 이러한 문제가 발생할 경우, 이를 방지할 수 있는지 개발자에게 물어보고 싶을 수 있습니다. 자세한 내용을 읽고 해당 언어로 작업하는 방법을 결정하십시오: http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html
zh_cn: 在这条消息中，"%d"还是指文件的数量，但请注意如何将”(s)“用于表达因为我们不知道它将会是多少。这通常很难翻译好。如果您在软件翻译中遇到这种情况，如果这可以被避免您也许想要想听听开发人员的意见。要阅读更多相关信息和决定在您语言中的做法请访问：http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html

source: In this message the proper way of translating plurals are seen. You need to enter between 1 and 6 different versions of the translation to ensure the correct grammar in your language. Read more about this here: http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html
ko: 이 메시지에는 복수형을 올바르게 번역하는 방법이 나와 있습니다. 당신은 당신의 언어로 정확한 문법을 보장하기 위해 1개에서 6개의 다른 버전의 번역문을 입력해야 합니다. 자세한 내용은 여기를 참조하십시오: http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html
zh_cn: 在这条消息中您可以看到翻译复数的正确方式。您需要输入1到6个翻译的不同版本以确保在您语言中的正确语法。阅读更多相关信息请访问：http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/guide/translation/plurals.html

source: In this message, "%s" is a placeholder (variable) that represents a file name. Make sure your translation contains %s somewhere. When this message is used, the %s will be replaced with a file name e.g. 'The file will be saved as example.odt'. Note that "%s" does not refer to a percentage.
ko: 이 메시지에서 "%s"는 파일 이름을 나타내는 자리 표시자 (변수)입니다. 번역에 어딘가에 %s가 포함되어 있는지 확인하십시오. 이 메시지가 사용되면 %s는 파일 이름으로 대체됩니다. '파일은 example.odt로 저장됩니다'. "%s"는 백분율을 의미하지 않습니다.
zh_cn: 在这条消息中，"%s"是一个表示文件名称的占位符（变量）。确保您的翻译在某处包含%s。当使用这条消息时，%s将被替换为一个文件名称比如‘文件将被保存为example.odt’。注意"%s"不是指百分比。

source: In this message the variable is surrounded by double quotes. Make sure your translation contains the variable %s and surround it similarly with quotes in the way required by your language. If your language uses the same quotes as English, type it exactly as shown for the English. If your language uses different characters you can just type them around the variable.
ko: 이 메시지에서 변수는 이중 인용문으로 둘러싸여 있습니다. 번역에 변수 %s가 포함되어 있는지 확인하고 언어가 요구하는 방식으로 따옴표로 유사하게 둘러싸여 있습니다. 언어가 영어와 동일한 인용문을 사용하는 경우 영어에 표시된대로 정확하게 입력하십시오. 언어가 다른 문자를 사용하는 경우 변수 주위에 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这条消息中变量由双引号引着。确保您的翻译包含变量%s并用您的语言所需的方式使用引号引住它。如果您的语言使用与英语相同的引号，请完全按照英语所示输入。如果您的语言使用不同的字符您只需在变量周围键入它们。

source: In this message, "%(name)s" is a placeholder (variable). Note that the 's' is part of the variable, and the whole variable from '%' to the 's' should appear unchanged somewhere in your translation. These type of variables give you an idea of what they will contain. In this case, it will contain a name.
ko: 이 메시지에서 "%(name) s"는 자리 표시자 (변수)입니다. 's'는 변수의 일부이며 '%'에서 's'까지의 전체 변수는 번역 어딘가에 변경되지 않아야합니다. 이러한 유형의 변수는 무엇을 포함 할 것인지에 대한 아이디어를 제공합니다. 이 경우 이름이 포함됩니다.
zh_cn: 在这条消息中，"%(name)s"是一个占位符（变量）。注意‘s’是变量的一部分，从‘%’到‘s’的整个变量应当在您的翻译的某处保留不变。这些类型的变量让您知道它们将会包含什么。在这种情况下，它将会包含一个名称。

source: In this message the user of the software is asked to do something. Make sure you translate it by being as polite or respectful as is necessary for your culture.
ko: 이 메시지에서 소프트웨어 사용자는 무언가를하도록 요청받습니다. 당신의 문화에 필요한만큼 정중하거나 존중함으로써 그것을 번역하십시오.
zh_cn: 在这个消息中软件的用户被要求做某事。确保您翻译它是礼貌的或尊重的是您的文化所必需的。

source: In this message there is reference to "Linux" (a product name). Many languages will not translate it, but your language might use a transliteration if you don't use the Latin script for your language.
ko: 이 메시지에는 "Linux" (제품 이름)에 대한 참조가 있습니다. 많은 언어가 번역되지는 않지만 언어에 라틴 스크립트를 사용하지 않으면 언어가 음역을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在这条消息中提及“Linux”（一个产品名称）。许多语言都不会翻译它，但如果您不使用拉丁文字作为您的语言，您的语言可能会使用一个音译。

source: This message contains the URL (web address) of the project website. It must be transferred as a placeable or typed over exactly.
ko: 이 메시지에는 프로젝트 웹 사이트의 URL (웹 주소)이 포함되어 있습니다. 그것은 장소로 전송되거나 정확하게 입력해야합니다.
zh_cn: 这条消息包含项目网站的URL（网络地址）。它必须被复制作为一个非译元素或被完全输入。

source: This message refers to a website with more information. Sometimes you might be allowed or encouraged to change the URL (web address) to a website in your language. In this case, replace the "en" at the start of the address to your language code so that the address points to the corresponding article in your language about XML.
ko: 이 메시지는 자세한 정보가있는 웹 사이트를 나타냅니다. 때로는 URL (웹 주소)을 귀하의 언어로 웹 사이트로 변경하도록 허용되거나 장려 될 수 있습니다. 이 경우 주소가 XML에 관한 언어의 해당 기사를 가리키도록 주소의 시작시 "en"을 언어 코드로 바꾸십시오.
zh_cn: 这条消息指向一个具有更多信息的网站。有时您可能被允许或鼓励将URL（网址）更改为您的语言的网站。在这种情况下，将地址开头的“en”替换为您的语言代码以便该地址指向您的语言中有关XML的相应文章。

source: This translation contains an ambiguous word - it has two possible meanings. Make sure you can see the context information showing that this is a verb (an action as in "click here to view it").
ko: 이 번역에는 모호한 단어가 포함되어 있습니다. 두 가지 가능한 의미가 있습니다. 이것이 동사임을 보여주는 컨텍스트 정보를 볼 수 있는지 확인하십시오 ( "보기를 보려면 여기를 클릭하십시오").
zh_cn: 这个翻译包含一个模糊的词 - 它可能有两个意思。确保你可以看到上下文信息显示这是一个动词（一个动作如“点击这里查看它”）。

source: This translation contains an ambiguous word - it has two possible meanings. Make sure you can see the context information showing that this is a noun (a thing as in "click to change the view to full screen"). If Virtaal gives your previous translation as a suggestion, take care to only use it if it is definitely appropriate in this case as well.
ko: 이 번역에는 모호한 단어가 포함되어 있습니다. 두 가지 가능한 의미가 있습니다. 이것이 명사임을 보여주는 컨텍스트 정보를 볼 수 있는지 확인하십시오 ( "보기를 전체 화면으로 변경하려면 클릭하십시오"). Virtaal이 이전 번역을 제안으로 제공하는 경우이 경우에도 적절한 경우에만 사용하도록주의하십시오.
zh_cn: 这个翻译包含一个模糊的词 - 它可能有两个意思。确保您可以看到上下文信息显示这是一个名词（如“点击将视图更改为全屏”之类）。如果Virtaal给您以前的翻译作为建议，注意只有如果它在这种情况下也很合适才使用它。

source: An accelerator key is a key on your keyboard that you can press to to quickly access a menu or function. It is also called a hot key, access key or mnemonic. In program interfaces they are shown as an underlined letter in the text label. In the translatable text they are marked using some character like the underscore here, but other characters are used for this as well. In this case the the accelerator key is "f" since the underscore is before this letter and it means that this accelerator could be triggered by pressing Alt+F.
ko: 가속기 키는 키보드의 키로 메뉴 나 기능에 빠르게 액세스하도록 눌 수 있습니다. 핫 키, 액세스 키 또는 니모닉이라고도합니다. 프로그램 인터페이스에서는 텍스트 레이블의 밑줄이 그어진 문자로 표시됩니다. 번역 가능한 텍스트에서는 여기에 밑줄과 같은 문자를 사용하여 표시되지만 다른 문자도 사용됩니다. 이 경우 밑줄 이이 문자 앞에 있기 때문에 가속기 키는 "F"입니다. 이는 Alt+F를 누르면이 가속기를 트리거 할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 加速键是您键盘上的一个键，您可以按该键快速地访问菜单或功能。它也被称为热键，访问键或助记符。在程序界面中它们会在文本标签中显示为带下划线的字母。在可翻译文本中它们使用某些标记的字符如下划线，但是也使用其他字符。在这种情况下加速键是“f”，因为下划线在该字母之前，这意味着可以通过按Alt + F键触发该加速键。

source: In this entry you can see other kind of accelerator.
ko: 이 항목에서는 다른 종류의 가속기를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这个条目中你可以看到其他种类的加速键。

source: And another kind of accelerator.
ko: 또 다른 종류의 가속기입니다.
zh_cn: 和另一种加速键。

source: Virtaal is able to provide suggestions from several terminology glossaries and provides easy shortcuts to allow paste them in the translation field. Right now Virtaal has only one empty terminology glossary, but you can start filling it. In order to do that select the original text, press Ctrl+T, provide a translation for your language, and save.
ko: Virtaal은 여러 용어 용어집에서 제안을 제공 할 수 있으며 번역 필드에 붙여 넣을 수있는 쉬운 단축키를 제공합니다. 지금 Virtaal에는 빈 용어 용어집이 하나 뿐이지 만 채우기 시작할 수 있습니다. 이렇게하려면 원본 텍스트를 선택하려면 Ctrl+T를 누르고 언어에 대한 번역을 제공하고 저장하십시오.
zh_cn: Virtaal能够提供来自多个术语词汇表的建议并提供方便的快捷方式以允许在翻译字段中粘贴它们。现在Virtaal只有一个空的术语词汇表，但你可以开始填充它。为此，请选择原始文本，请按Ctrl + T键，提供一个您的语言的翻译，然后保存。

source: In the previous entry you have created one terminology entry for the the "filter" verb. Now do the same for "filter" noun.
ko: 이전 항목에서 "필터"동사에 대한 하나의 용어 항목을 만들었습니다. 이제 "필터"명사에 대해서도 마찬가지입니다.
zh_cn: 在上一个条目中您为“过滤器”动词创建了一个术语条目。现在也来为“过滤器”名词创建一个术语条目吧。

source: If you have created any terminology in the previous entries you may may now see some of the words with a green background (or other color depending on your theme). This means that Virtaal has terminology suggestions for that word. Use Alt+Right to select the highlighted word, and then press Alt+Down. If only one suggestions is provided Alt+Down just copies the suggestion to the translation field. But if several suggestions are available Alt+Down shows a suggestion list which you can navigate using Down and Up keys. Once you have selected the desired suggestion press Enter to copy it to the translation field.
ko: 이전 항목에서 용어를 만든 경우 녹색 배경 (또는 테마에 따라 다른 색상)을 가진 단어 중 일부를 볼 수 있습니다. 이것은 Virtaal이 그 단어에 대한 용어 제안을 가지고 있음을 의미합니다. Alt+오른쪽을 사용하여 강조 표시된 단어를 선택한 다음 Alt+를 누르십시오. 하나의 제안만 제공되면 Alt+Down은 제안을 번역 필드에 복사합니다. 그러나 몇 가지 제안을 사용할 수있는 경우 Alt+Down에는 다운 및 업 키 사용을 탐색할 수있는 제안 목록이 표시됩니다. 원하는 제안을 선택한 후에는 Enter를 누르면 번역 필드에 복사하십시오.
zh_cn: 如果您在以前的条目中创建了任何术语，您现在可能会看到一些带有绿色背景（或其他颜色，取决于您的主题）的单词。这意味着Virtaal有这个词的术语建议。使用Alt + Righ键选择高亮的单词，然后按Alt+Down键。如果只提供了一个建议Alt + Down键只会将建议复制到翻译字段。但是如果有几个建议可用Alt+Down键会显示一个您可以使用Down和Up键导航的建议列表。一旦您选中所需的建议，按Enter键可将其复制到翻译字段。

source: This message has two lines. Make sure that your translation also contains two lines. You can separate lines with Shift+Enter or copying new-line placeables (displayed as ¶).
ko: 이 메시지에는 두 줄이 있습니다. 번역에 두 줄도 포함되어 있는지 확인하십시오. Shift+Enter 또는 복사된 새로운 줄 위치를 분리할 수 있습니다 (¶로 표시).
zh_cn: 这条消息有两行。确保您的翻译也有两行。您可以使用Shift + Enter键分隔线条或复制换行符号（显示为 ¶）。

source: This message contains tab characters to separate some headings. Make sure you separate your translations in the same way.
ko: 이 메시지에는 일부 제목을 분리하기 위한 탭 문자가 포함되어 있습니다. 동일한 방식으로 번역을 분리하십시오.
zh_cn: 这条消息包含用于分隔一些标题的制表符。确保您以同样的方式分隔翻译。

source: This message contains a large number that is formatted according to to American convention. Translate this but be sure to format the number according to the convention for your language. You might need to change the comma (,) and full stop (.) to other characters, and you might need to use a different number system. Make sure that you understand the American formatting: the number is bigger than one thousand.
ko: 이 메시지에는 미국 협약에 따라 형식화된 많은 수가 포함되어 있습니다. 이것을 번역하지만 언어 컨벤션에 따라 숫자를 형식화하십시오. 쉼표 (,) 및 전체 정지 (.)를 다른 문자로 변경해야 할 수도 있으며 다른 번호 시스템을 사용해야 할 수도 있습니다. 미국 형식을 이해하는지 확인하십시오: 숫자는 천보다 큽니다.
zh_cn: 这条消息包含根据美国约定格式化的大数字。翻译此内容，但是务必根据您的语言的惯例格式化数字。您可能需要将逗号(,)和句号(.)更改为其他字符，您可能需要使用其他号码系统。确保您了解美国格式：数字大于一千。

source: This message refers to miles. If the programmers encourage it, you might want to change this to kilometres in your translation, if kilometres are more commonly used in your language. Note that 1 mile is about 1.6 kilometres. Note that automated tests for "numbers" will complain if the number is changed, but in this case it is safe to do.
ko: 이 메시지는 마일을 말합니다. 프로그래머가 권장하는 경우 번역에서 킬로미터로 변경하고 싶을 수도 있습니다. 킬로미터가 언어에서 더 일반적으로 사용되는 경우. 1 마일은 약 1.6km입니다. "숫자"에 대한 자동화된 테스트는 숫자가 변경된 경우 불만을 제기하지만 이 경우 안전합니다.
zh_cn: 这条消息指的是英里。如果程序员支持它，您可能想要在您的翻译中将其更改为公里，如果公里在您的语言中更常见。 注意1英里大约是1.6公里。注意“数字”的自动测试将报告该数字是否改变，但在这种情况下是安全的。

source: This message contains a link that the user will be able to click on on to visit the help page. Make sure you maintain the information between the angle brackets (<...>) correctly. The double quotes (") should never be changed in tags, even if your language uses a different type of quotation marks.
ko: 이 메시지에는 사용자가 클릭을 클릭하여 도움말 페이지를 방문할 수있는 링크가 포함되어 있습니다. 각도 괄호 (<...>) 사이의 정보를 올바르게 유지해야합니다. 언어가 다른 유형의 따옴표를 사용하더라도 이중 인용문 (")은 태그로 변경해서는 안됩니다.
zh_cn: 这条消息包含一个链接，用户可以点击该链接访问帮助页面。确保您正确地保持尖括号(<...>)之间的信息。即使您的语言使用不同类型的引号，双引号(")也不应在标签中被更改。

source: This message contains a similar link, but the programmers decided to to rather insert the tags with variables so that translators can't change them. Make sure you position the two variables (%s) so that they correspond to the opening and closing tag of the previous translation.
ko: 이 메시지에는 유사한 링크가 포함되어 있지만 프로그래머는 번역자가 변경할 수 없도록 변수가 있는 태그를 삽입하기로 결정했습니다. 두 변수(%s)가 이전 번역의 열기 및 닫기 태그에 일치하도록 배치하십시오.
zh_cn: 这条消息包含一个类似的链接，但程序员决定将变量插入标签以致翻译人员不能更改它们。确保您安置这两个变量(%s)以使它们对应前一个翻译的开始和结束标签。

source: This message contains the <b> and </b> tags to emphasize a word, while everything is inside <p> and </p> tags. Make sure your whole translation is inside <p> and </p> tags.
ko: 이 메시지에는 <b> 및 </b> 태그가 포함되어 있어 단어를 강조하는 반면 모든 것이 <p> 및 </p> 태그 내부에 있습니다. 전체 번역이 <p> 및 </p> 태그 내부에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 这条消息包含用于强调字词的<b>和</b>标签，全部内容都在<p>和</p>标签内。请确保您的全部翻译都在<p>和</p>标签内。

source: This message contains a similar link that is contained within <span> and </span>. Make sure you maintain all the tags (<...>) correctly, and that the link is contained completely inside the <span> and </span> tags in your translation. Make sure that the text inside the "a" tags correspond to "help page" and that your translation corresponding to the second sentence is contained in the <span> tags. Note how the full stop is still inside the </span> tag.
ko: 이 메시지에는 <pan> 및 </span> 내에 포함된 유사한 링크가 포함되어 있습니다. 모든 태그 (<...>)를 올바르게 유지하고 링크가 번역의 <pan> 및 </span> 태그 내부에 완전히 포함되어 있는지 확인하십시오. "A"태그 내부의 텍스트가 "도움말 페이지"에 해당하고 두 번째 문장에 해당하는 번역이 <Span> 태그에 포함되어 있는지 확인하십시오. 전체 정지가 어떻게 </span> 태그 내부에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 这条消息包含一个被包含在<span>和</span>中的类似链接。请确保您正确保留所有标签(<...>)，并且在您的翻译中链接完整地被包含在<span>和</span>标签内。确保“a”标签中的文本对应到“help page”，并且您的翻译对应到包含在<span>标签中第二个句子。注意句号仍在</span>标签内。

source: No issues
ko: 문제 없음
zh_cn: 没有问题

source: Quality Check
ko: 품질 검사
zh_cn: 质量检查

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Project Type
ko: 프로젝트 유형
zh_cn: 项目类型

source: Checks: %(checker_name)s
ko: 검사: %(checker_name)s
zh_cn: 检查：%(checker_name)s

source: _New Language Pair...
ko: 새 언어 쌍(_L)...
zh_cn: _新建语言配对...

source: Error
ko: 오류
zh_cn: 出错

source: The current file has been modified. Do you want to save your changes?
ko: 현재 파일이 수정되었습니다. 변경 내용을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 当前文件已被修改。 您想要保存您的更改吗？

source: _Discard
ko: 버리기(_D)
zh_cn: _丢弃

source: Please enter the number of noun forms (plurals) to use
ko: 사용할 명사 형식 (복수)의 수를 입력하십시오
zh_cn: 请输入要使用的名词形式(复数词) 的数量

source: Please enter the plural equation to use
ko: 사용할 복수 방정식을 입력하십시오
zh_cn: 请输入要使用的复数公式

source: N_avigation:
ko: 탐색(_A):
zh_cn: 导_航：

source: Untranslated:
ko: 번역되지 않음:
zh_cn: 未翻译：

source: Needs work:
ko: 작업 필요:
zh_cn: 有待改进：

source: Rejected:
ko: 거부됨:
zh_cn: 不合格：

source: Needs review:
ko: 검토 필요:
zh_cn: 有待审核：

source: Translated:
ko: 번역됨:
zh_cn: 已翻译：

source: Reviewed:
ko: 검토됨:
zh_cn: 已审核：

source: Save the file for up-to-date information
ko: 최신 정보를 위해 파일 저장
zh_cn: 保存文件以获取最新信息

source: Export failed
ko: 내보내기 실패
zh_cn: 导出失败

source: Preview failed
ko: 미리 보기 실패
zh_cn: 预览失败

source: Move one step back in the workflow (Ctrl+Shift+Enter)
ko: 워크플로우에서 한 단계 뒤로 이동(Ctrl+Shift+Enter)
zh_cn: 在本文内换行(Ctrl+Shift+Enter)

source: Click to move to a specific state in the workflow
ko: 워크플로우의 특정 상태로 이동하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击可切换到指定的状态

source: Move one step forward in the workflow (Ctrl+Enter)
ko: 워크플로우에서 한 단계 앞으로 이동(Ctrl+Enter)
zh_cn: 跳到下一个条目(Ctrl+Enter)

source: Copyright © 2007-2010 Zuza Software Foundation
ko: 저작권 © 2007-2010 Zuza Software Foundation
zh_cn: 版权所有 © 2007-2010 Zuza软件基金会

source: Virtaal is a program for doing translation.
ko: Virtaal은 번역을 하기 위한 프로그램입니다.
zh_cn: Virtaal是一个用于翻译的软件程序。

source: The initial focus is on software translation (localization or l10n), but we definitely intend it to be useful as a general purpose tool for Computer Aided Translation (CAT).
ko: 처음에는 소프트웨어 번역 (현지화 또는 l10n)에 중점을 두지만 CAT (Computer Aided Translation)를 위한 범용 도구로서 유용할 것으로 확신합니다.
zh_cn: 最初的重点是在软件的翻译上（本地化或者l10n），但作为一个计算机辅助翻译的通用工具 (CAT)它无疑是实用的。

source: Virtaal website
ko: Virtaal 웹사이트
zh_cn: Virtaal网站

source: We thank our donors:
ko: 기부자들에게 감사드립니다:
zh_cn: 鸣谢：

source: The International Development Research Centre
ko: 국제 개발 연구 센터
zh_cn: 国际发展研究中心

source: Mozilla Corporation
zh_cn: Mozilla公司

source: translator-credits
ko: 한국어 번역: VenusGirl (비너스걸)
zh_cn: giwhub

source: Language code must be an ASCII string.
ko: 언어 코드는 ASCII 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 语言代码必须是一个ASCII字符串。

source: Language code must be at least 2 characters long.
ko: 언어 코드는 2자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 语言代码必须至少包含2个字节。

source: Language
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Code
ko: 코드
zh_cn: 代码

source: Enabled
ko: 사용함
zh_cn: 启用

source: Configure...
ko: 구성...
zh_cn: 配置...

source: Translation memory
ko: 번역 메모리
zh_cn: 翻译记忆库

source: Quality checks
ko: 품질 검사
zh_cn: 质量检查

source: Machine translation
ko: 기계 번역
zh_cn: 机器翻译

source: Highlighting and insertion of placeables
ko: 배치 가능한 항목 강조 및 삽입
zh_cn: 高亮和插入非译元素

source: Many plugins and options for customization
ko: 많은 플러그인과 사용자 지정을 위한 옵션을 제공합니다
zh_cn: 大量可用于自定义的插件和选项

source: The file does not exist.
ko: 파일이 없습니다.
zh_cn: 该文件不存在。

source: Not a valid file.
ko: 올바른 파일이 아닙니다.
zh_cn: 文件不可用。

source: TMX Translation Memory
ko: TMX 번역 메모리
zh_cn: TMX翻译记忆库

source: TBX Glossary
ko: TBX 용어집
zh_cn: TBX术语表

source: Wordfast Translation Memory
ko: Wordfast 번역 메모리
zh_cn: Wordfast翻译记忆库

source: Qt Linguist Translation File
ko: Qt Linguist 번역 파일
zh_cn: Qt Linguist翻译文件

source: Qt Message File
ko: Qt 메세지 파일
zh_cn: Qt消息文件

source: Qt Phrase Book
ko: Qt 구문 모음
zh_cn: Qt常用语手册

source: INI File
ko: INI 파일
zh_cn: INI文件

source: Initialization
ko: 초기화
zh_cn: 初始化

source: Java Properties File
ko: Java 속성 파일
zh_cn: Java属性文件

source: OpenOffice.org Translation File
ko: OpenOffice.org 번역 파일
zh_cn: OpenOffice.org翻译文件

source: XLIFF Translation File
ko: XLIFF 번역 파일
zh_cn: XLIFF翻译文件

source: XML Localization Interchange File Format
ko: XML 현지화 교환 파일 형식
zh_cn: XML本地化交换文件格式

source: C++ RC File
ko: C++ RC 파일
zh_cn: C++ RC文件

source: Resource Compiler
ko: 리소스 컴파일러
zh_cn: 资源编辑器

source: Tcl Translation File
ko: Tcl 번역 파일
zh_cn: Tcl翻译文件

source: JavaScript error message file
ko: JavaScript 오류 메세지 파일
zh_cn: JavaScript出错消息文件

source: Gettext Translation Template
ko: Gettext 번역 템플릿
zh_cn: Gettext翻译模板

source: Trados Tag Editor
ko: Trados 태그 편집기
zh_cn: Trados标记编辑器

source: OS X Strings File
ko: OS X 문자열 파일
zh_cn: OS X字符串文件

source: UTX Dictionary
ko: UTX 사전
zh_cn: UTX字典

source: Gettext PO file
ko: Gettext PO 파이
zh_cn: Gettext PO文件

source: Gettext MO file
ko: Gettext MO 파이
zh_cn: Gettext MO文件
